1. Devops es la forma de realizar integración continua de las aplicaciones que se desarrollan, esto implica
utilizar diferentes herramientas de los proveedores de la nube para realizar despliegues en diferentes ambientes,
pruebas, planificación, ajustes. Todo esto de forma automatizada.

2. Ideas para generar más empatia y Confianza en el equipo:

-Hablar sobre los inconvenientes o percances que cada integrante del equipo ha tenido y entre todos proponer una solución.
-Realizar pequeñas actividades ludicas que no tomen más de unos minutos para romper el hielo en el equipo.

Ideas para generar seguridad psicologica en el equipo:

-Realizar sesiones de 5 minutos al finalizar la capacitación para que cada integrante del equipo mencione sus dudas o comentarios.

3. 

a. Herramientas que podrían compartir con los demás departamentos para una mejor colaboración:

-Trello
-Slack
-Planner
-Tableros de Planificación de actividades de azure

b. Pienso que las empresas deben contar con una estructura organizacional horizontal en vez de una vertical, esto debido a que
la estructura horizontal permite a los empleados contar con herramientas clave para la toma de decisiones sin importar su nivel
de jerarquia. 

c. Mecanismo para la toma de decisiones:

-LLuvia de ideas o "brainstorming"
-Design Thinking
